+++
date = 2024-01-09T00:19:00-08:00
draft = false
title = "Состоялась теплая встреча с доверенным лицом кандидата в пре"
slug = "sostoialas-teplaia-vstrecha-s-doverennym-litsom-kandidata-v"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7343"
+++

Состоялась теплая встреча с доверенным лицом кандидата в президенты РФ на выборах-2024 Владимира Владимировича Путина Солтагереевым Хусайном Гилановичем и членами штаба, обсудили проведение совместных проектов среди молодежи, волонтеров.  Будем работать!

#РОССИЯ🇷🇺 #ВЫБОРЫ #ПУТИН #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ #КАДЫРОВ  #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 [club42535075|@groznytv]  @youthchr_nacsovet  [club211773886|@irskom]  @fond.kadirov @kid_shop.95

